❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
YLAB විසින් දෙවියන්ගේ රාජ්‍යය මත පදනම්ව
මුන්ජියොන්ග් සේජා හි පංචවිධ හමුදා මූලික කඳවුර
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා සර්.
පිරිමින් ඉතා ස්වල්ප දෙනෙක්.
අපි පරිස්සමෙන් ගමන් කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කළේ...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය කොහෙද?
ඔහු ඒ පදවියට නුසුදුසුයි.
ඔහු ද්‍රෝහියෙක්.
අපේ ජාතිය පාවා දෙන්නේ ඔයා තමයි ,
උන්වහන්සේ නොවේ!
ඔබ එහි විනිශ්චයකරු නොවේ.
වැරදිකරු කවුද කියලා උන්වහන්සේ තීරණය කරයි.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව නිසා
ඔහු පැමිණියේය,
එවිට ඔහුට මෙම ද්‍රෝහීන්ට
පෞද්ගලිකව දඬුවම් ලබා දිය හැකිය.
පැත්තකට වෙන්න.
දැන් මගේ මාර්ගයට හරස් වෙන අයට
කවදාවත් සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ අවුරුදු තුනකට කලින් විතරයි
ඔබ
ග්යොංසැං හි ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බේරා ගත් බව
නිශ්චිත විනාශයකින්.
ඔබ විශිෂ්ට ප්‍රඥාවක් සහ නිර්භීතකමක් ඇති මිනිසෙක් ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ ද්‍රෝහියාගේ පැත්ත ගත්තේ?
මට තේරෙනවා කෙනෙක්ව දාලා යන එක අමාරුයි කියලා.
කලක් ඔබේ ගෝලයා වූ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ බරපතළ වැරැද්ද පිළිගන්නේ නම් ...
ඔබේ ජීවිතය බේරෙන්න පුළුවන්.
තාත්තේ! තාත්තේ!
මම ආදරය කළ සෑම කෙනෙක්ම මිය ගොස් ඇත
නැතහොත් ඔවුන්ගේ ජන්ම අයිතිය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔයා මගේ එකම පුතා...
ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත්කම
මට බෙහෙවින් බලපායි.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ දිවි ගලවා ගත යුතුය.
ඔබේ පැවැත්මෙන් ඔප්පු වන්නේ
ඔබ ඔවුන්ට වඩා වෙනස් බවයි...
ඒ වගේම ඔයා මට වඩා වෙනස් කියලත්.
එය ඔවුන්ට ඔප්පු කරන්න.
සැබෑ රජෙකු කෙබඳු විය යුතු දැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා තාත්තේ.
මේ මම, ඔයාගේ පුතා, චැං.
මම මේ පිස්සුව ඉවර කරනවා.
ඔයා නිසා මම පහුගිය අවුරුදු තුනම අපායේ ජීවත් වුණා .
මේ පාර ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ,
එදා වගේ නෙවෙයි.
උතුමාණනි...
උතුමාණන් මිය ගොස් ඇත!
බල තණ්හාවෙන් අන්ධ වී,
චෝ හක්-ජු රජුව නැවත නැඟිට්ටෙව්වා.
ඔහු ඔහුව මස් සඳහා කුසගින්නෙන් පෙළෙන රාක්ෂයෙකු බවට පරිවර්තනය කර ඇත .
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් තවදුරටත් අප සමඟ නොමැති බැවින්,
සිංහාසනය...
එහෙනම් රේඛාවට යන්න...
නීතියට අනුකූලව.
ඔබ පසුබට වන්නේ ඇයි?
ඔහුට වෙඩි තියන්න.
ඔයා එයාට වෙඩි තියයි, නැත්තම් ඔයා ඊළඟට වෙයි.
එයාට වෙඩි තියලා මරන්න!
මම...
මම හිස ගසා දැමුවා...
මම මගේ තාත්තගේ බෙල්ල කපලා දැම්මා. එයා මැරිලා.
උතුමාණනි.
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා දැන්...
ඔබ තමයි නියම රජතුමා.
රජතුමා නෙවෙයි!
පංච හමුදා...
ද්‍රෝහියා
සහ ඔහුගේ සියලු සගයන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුය...
ඔහුගේ මහිමාන්විත හිස ගසා දැමුවේ කවුද!
හන්යාන්ග්
රාජකීය අණදෙන නිලධාරී අංශය
හොඳයි සර්...
ඔබ රැජිනගේ
පෞද්ගලික නිවස සෝදිසි කිරීමට අදහස් කරනවාද?
වටේට ඇළෙන් ලේ පාරවල් තියෙනවා.
ඒ මියගිය කාන්තාව හමු වූ තැන.
ඒ මංපෙත නේසොන්ජේ දක්වාම දිව යයි .
ඇය මේ ප්‍රදේශයෙන් පැන ගිය බව මට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි .
ඇය කියා සිටියේ මෙහි තවත් කාන්තාවන්
වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටින බවයි.
- විමර්ශනය අත්‍යවශ්‍යයි.
- මට පේනවා.
හේවොන් චෝ වංශය
මේකට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒ වගේ බලවතෙක්ට ඔයා ඇත්ත කතා කරයිද?
මම ප්‍රතිවිපාක ගැන ගොඩක් හිතුවා .
නමුත් මේ රටේ හේවොන් චෝ වංශයේ බලයට
සමානත්වයක් නොමැත.
කෙසේ වෙතත්, මෙම අපරාධය මෙහි සිදු වූයේ නම්,
අපි අපේ ජනතාවගේ නාමයෙන් විමර්ශනය කරන්නෙමු .
අපි සිදු වූ දේ ඉගෙන ගත යුතුයි.
මගේ ආර්යාවනි, රාජකීය අණදෙන අංශය
නේසොන්ජේ ගැන විමර්ශනය කරනවා.
නේසොන්ජේ
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අයියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න, බහින්න!
ඇයි ඔයා හැමතැනම වමනය කරන්නේ?
ඔයා බීලා!
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා වමනය කළා කියලා...
- මම මැරෙනවා.
...ඒ මිල අධික වයින්!
හයා!
නිලධාරීතුමනි, ඇයි
ඔබ මේ හවස් වරුවේ මෙහි පැමිණිය යුත්තේ?
මේ ස්ථානයේ මිනීමැරුමක් පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබුණා .
අපි සෙවීමක් කරනවා,
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි.
- හැමෝම, විසිරිලා ගිහින් හොයන්න!
- ඔව් සර්!
නිලධාරීතුමනි, මෙය මහරජතුමියගේ පෞද්ගලික නිවසකි .
මෙහි කිසිවෙකු හැසිරෙනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
ඇගේ කීර්ති නාමයට නොගැලපෙන ආකාරයෙන්.
ඔබ විස්තර කරන සිදුවීම
මෙහි සිදු විය නොහැක.
නිල නිවාස සොයන්න!
ඒ ගෙදර කවුද ඉන්නේ?
සාමාන්‍යයෙන්, අපි අමුත්තන්ට නවාතැන් දෙන්නේ එහියි .
දැනට, ඒක හිස්.
සර්, මෙතන ඔයාට බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා !
මෙතන සර්.
ශීත ඍතුව නිසා පසෙන් වැඩි කොටසක් කැටි වී ඇත,
නමුත් මෙහි මෙම ස්ථානය මෘදුයි.
කවුරුහරි යමක් වළලා දැම්මා වගේ පේනවා
.
හයා!
මේ පැත්තෙන්. එන්න, අපි යමු.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න හමුදාව.
එයාලට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
මෙතන!
කොච්චර අශෝභනද.
ඒ ඔක්කොම නේසොන්ජේ වලින් හම්බුනාද?
ඔව් සර්.
අපට ගැබිනි කාන්තාවන් හත් දෙනෙකුගේ සහ ළදරුවන්ගේ මළ සිරුරු හමු විය .
අපට හමු වූ කාන්තාවන්ට පිහියෙන් ඇන ඇත,
නමුත් දරුවන් ගැන යම් අමුතු දෙයක් තිබුණි.
සියලුම ගැහැණු ළදරුවන් ගෙල
සිරකර මරා දමන ලදී,
නමුත් ඒ පිරිමි ළමයාට කිසිවක් කළ බවක් නොපෙනේ .
මම විශ්වාස කරන්නේ කෙනෙක්
මැරී ඉපදිලා තියෙන්න ඇති කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් කෙසේද...
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
හරිම අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
ඒ ගෑනු ළමයිව මරලා දැම්මා කියලා...
ඒ වගේම පිරිමි ළමයා විතරක් නොසැලී ඉන්නවා කියලද?
හොඳයි සර්, ඔබ කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මේ ශරීරවලට අයිතිව තිබුණු ජීවිත නැති කළේ කවුරු වුණත් ...
ඔවුන් මේ කාන්තාවන් අතරින් පුතෙකු සොයමින් සිටියහ .
අහ්, ඒ හෝන් එක නේද?
රජු මිය ගිය බව අපට පවසන එක .
මට කියන්න, මොකක්ද වුණේ?
මෙය ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විසින් යවන ලද ලිපියකි .
එයා ජෝර්යොන්ග් වල ඉන්නේ.
ග්යොංසැං හි වසංගතය
පාලනයෙන් තොරයි
සහ ඔටුන්න හිමි චැං කුමරු
දැඩි රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර ඇත.
අසනීපයෙන් පොරබදමින් සිටියද,
උන්වහන්සේ ජොර්යොං වෙත පැමිණියහ.
වසංගතය පාලනය කිරීමේදී අපි ජයග්‍රහණය කළා ,
මුන්ග්යොන්ග් සේජේ හි,
නමුත් චැං සහ ඔහුගේ සහායකයින්
අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත්හ
සිංහාසනය අල්ලා ගැනීමට.
චැං මහරජතුමාගේ හිස ගසා දැමුවේ එවිටය
තමාගේම දෑතින්.
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
අප වෙත ආපසු එන්න!
ස්වාමීන්වහන්සේගේ මෘත දේහයට කුමක් කළ යුතුද ?
ඔහුගේ පැත්තෙන්, ඔහු ද්‍රෝහියෙක්,
ඔහු තවමත් අප සැමට වීරයෙක්.
ඔයා එයාට ඇඳුම් අන්දලා
නිදොස් කරන්න ඕනේ.
සර්.
බදු සහ චාරිත්‍ර...
හන්යාං සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව
ඔබ රාජ්‍ය අවමංගල්‍ය කටයුතු කරනු ඇත.
අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා
සුරක්ෂිත කර අලුත්වැඩියා කළ යුතුය
භූමදාන මාර්ගයේ පාලම් සහ මාර්ග වලට සිදුවන ඕනෑම හානියක් .
අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් හදිසි කාරණා නැද්ද
?
අපේ සිංහාසනය දැනට හිස්.
ඉක්මනින් උරුමක්කාරයෙකු සොයා ගැනීම
අපගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුය.
හොඳයි, මේ මොහොතේ, අපේ රීජන්ට් ලෙස රැජින
පෙනී සිටිනවා.
ඇය
දැන් ඕනෑම දිනක විභව උරුමක්කාරයෙකු බිහි කළ යුතුයි.
ඒ ළමයට
පිරිමි ළමයෙක් වෙන්න හැම අවස්ථාවක්ම තියෙනවා,
එවිට එයින් අදහස් වන්නේ
ඔහුට සිංහාසනය උරුම වන බවයි.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සූදානම් වීමට නම් අපි සම පාර්ශවීය රුධිර රේඛා සෙවිය යුතුයි .
නොසොං කුමරුගේ දරුවන් සිටින අතර,
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔහුව ගංග්වා හිදී මරණ දඬුවම නියම කළ බවයි.
ඒ ළමයි එයාට නෑදෑයෝ නෙවෙයි.
අපි ඇයි ඒ තරම් දුර දිග යන්නේ?
නැත්නම් ඔබට සිංහාසනය මත රූකඩයක් තැබීමට අවශ්‍යද ?
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිවැරදියි.
අපි පූර්ව ජන්ම නීතිය අනුගමනය කිරීමට දැඩි සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුයි
.
දරුවාගේ උපත සිදුවන තුරු අපි මෙම සාකච්ඡාව සභාගත කරන්නෙමු .
ගරු මහත්වරුනි,
මේ ප්‍රධාන නපුංසකයා.
මට රාජකීය බෙදාහැරීමේ කාර්යාලයෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා .
මහරජතුමිය දරු ප්‍රසූතිය ආරම්භ කර ඇත.
රැජිනියන්ගේ බබා
වහාම පැමිණිය යුතුයි.
නිසැකවම, එය කාලෝචිතයි.
හහ්, හොඳ ආරංචි කිහිපයක් හොඳ වෙනසක් ඇති කරනවා.
මම හිතන්නේ
අපිට දැනට කරන්න පුළුවන් හැමදේම
මහරජතුමිය අපට කුමාරයෙක් ලබා දෙයිද කියලා බලාගෙන ඉන්නවා .
- නිසැකවම.
- ඇත්ත.
ක්වීන්ස් මාළිගාවේ බෙදාහැරීමේ කාමරය
මේ රැජිනගේ කාමරය.
උතුමාණනි, ඔබ
සහ හෙදිය එනතුරු බලා සිටියාය.
අපි ඉදිරියට යමු.
රජතුමනි, මේ තමයි ප්‍රධාන රාජසභාවේ කාන්තාව.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
ඔයා අනිත් කෙල්ලො එක්ක මොකද කළේ ?
ඔවුන්ව රැකබලා ගත්තේ
ඔබේ මහරජතුමාගේ නියෝග පරිදියි.
නේසොන්ජේ විමර්ශනය මම දිගටම කරගෙන යන්නද ඔයාට ඕන ?
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ එය කළ යුත්තේ සම්පූර්ණ රහසිගතවය.
තේරුණා සර්.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි
රැජින ඒ දරුවා බිහි කිරීමට පෙර.
මුන්ජියොන්ග් සේජා හි මූලික කඳවුර
ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහන් කරන්න.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා මට කිව්වා නවතින්න කියලා,
සහ කුමාරයාගේ සුවතා පරීක්‍ෂණයක් කිරීමට .
මේ නියෝගය කෙලින්ම ආවේ
මහේස්ත්‍රාත්තුමාගෙන්ද?
ඔව්.
චෝ බියෝම්-පාල්
උසස් බව.
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
හන්යාන්ග් බොහෝ දුරයි,
ගමන ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔයාගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන්නම්,
එතකොට ඔයාට ඒක ආසාදනය වෙන එක නවත්තගන්න පුළුවන්.
අපි එනවා කියලා එයාලා නොදැන ඉන්න විදිහක් නෑ .
අපි සෙට් උනා. කවුරුහරි එයාලට කිව්වා.
ඒ කියන්නේ... වෙන්න ඕනේ.
අපි අතරේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා.
අපි දැන් එකිනෙකා සමඟ කතා නොකර ඉන්න ඕන .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ හිරගෙදර මැරෙන්න යන්නේ නැහැ. නෑ.
මගේ පවුලෙන් පළිගන්නකම් මගේ අරමුණ සම්පූර්ණ වෙන්නේ නැහැ .
එයාලා ආන් හ්යොන් උතුමාණන්ගේ මරණයට වන්දි ගෙවයි.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මගේ බලයෙන් මම සෑම දෙයක්ම කරන බවට දිවුරනවා ...
ඒ සඳහා ඔවුන්ට ගෙවීමට සැලැස්වීමට.
නමුත් අපට එය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
අපේ ජීවිත දැනටමත් නැති වෙලා ඉවරයි...
චෝ හක්-ජුවත් අපිත් එක්කම අරන් යන්න පුළුවන් .
අපි හන්යැන්ග් බලා පිටත් වීමට පෙර...
ඒක තමයි අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට දැනගන්න දෙයක් තියෙනවද?
වැඩේ ඉවරයි.
අපි යන්න ලෑස්තියි සර්.
මට පේනවා. ද්‍රෝහීන් එකතු කරන්න.
ඔබේ දෙපයින්!
ඔවුන් මරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ජීවිතය බේරගන්න.
ඉතිරිය සමඟ ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ හැකිය.
මාව ආවරණය කරන්න!
කවුරුහරි ඒ මිනිහව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔහු එනවා! ඔහු එනවා!
ඔහුගේ හිසට වෙඩි තියන්න.
එයාගේ ඔළුවට ඊතලයක් දාන්න!
උතුමාණනි, මට සවන් දෙන්න...
ජීවත් වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මම ඔයාව දාලා යනකොට,
මගේ ශරීරය අරගෙන මාව හරවන්න...
රාක්ෂයෙක් බවට.
මට ඔයා මේක කරන්නම ඕන.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥